## Разработка сайта на основе Dango.
### Создать логически связанную и завершенную информационную среду (сайт), содержащую перечисленные ниже элементы.
####	Единую для всех страниц навигационную часть, имеющую:
1.	Текстовые и графические гиперссылки, открывающиеся в текущем окне;
2.	В том числе на закладку (ссылку на внутренний фрагмент) одной из страниц;
3.	На один или несколько внешних сайтов или страниц внешних сайтов, открывающихся в новом окне браузера;
4.	Для перехода на начальную страницу Вашей среды, открывающуюся в текущем окне браузера и
5.	Показывающую посетителю его текущее положение выделением фрагмента навигации
#### Информационные страницы (4-6), которые должны содержать:
6.	Навигацию (раздел 1, раздел 2, к началу ) внутри страницы с использование закладок;
7.	Фрагменты, содержащие списки нумерованные, 	не нумерованные,  вложенные
8.	Изображения объектов или субъектов с соответствующими пояснениями и комментариями;
9.	Страницу для решения и представления алгоритмической  задачи с использованием HttpResponse см.
    <br>1. https://disk.yandex.ru/d/mAW9md4O6LWTzQ -  номера задач и
    <br>2. https://github.com/vmarshirov/WebApplicationsDevelopment/blob/main/task1/task_list.txt - содержание задач 
12.	Страницу с требованиями из https://github.com/vmarshirov/WebApplicationsDevelopment/blob/main/task1/education.txt
####	Cайт также должно содержать:
13.	Фрагмент с работающе формой для отправки  на удаленный сервер личных контактных данных  (фамилия, имя, группа, мобильный телефон, электронка, дата отправки сообщения);
14.	Фрагмент с работающей формой для отправки на удаленный сервер оригинальных данных (заказы из магазина, отзывы на что-либо, или другое, относящееся к тематике сайта. Названия переменных (атрибут - name) должны соответствовать решаемой задаче. Форма должна обязательно содержить следующие типы: text, number, radio, checkbox, date, password, hiddden и возможность отправлять на удаленный сервер значения по-умолчанию;

#### Защита работы 2024-02-?. Можно досрочно
#### Защита с опозданием - минус 2 балла за контрольную
