# Создай полный проект на Django под названием IvanovPrj с приложением IvanovApp.  


###  Базовый шаблон base.html, содержащий хедер и футер

### Отдельный файл с навигацией, содержащий 
Текстовые гиперссылки на все страницы
Графические гиперссылки (минимум одна, например, домик, ведущий на главную)
Ссылку на закладку (внутренний фрагмент) страницы образования, например, #manager (переход к блоку руководителя).
Внешние ссылки, открывающиеся в новом окне: например, на официальные сайты Django и Python (с target="_blank").


###  Информационные страницы :

#### Породы кошек
Раздел 1: Популярные породы (список ненумерованный: мейн-кун, британская, сиамская, сфинкс).
Вложенный список: длинношёрстные (персидская, сибирская) и короткошёрстные (абиссинская, русская голубая).
Изображение кота с подписью.
Раздел 2: Уход за кошками (нумерованный список из 4 пунктов: вычёсывание, питание, ветврач, игры).
Изображение с уходом

####  Я  и моя образовательная программа

#####
ФИО: Иванов Иван Иванович
Email: ivanov@example.com
Телефон: +7 (123) 456-78-90
Фото: student_photo.jpg

#####  Юриспруденция
Описание программы: Образовательная программа в области права.

##### Руководитель:
ФИО: Петров Николай иванович
Email: petrov@example.com
Фото: head_photo.jpg


##### Сокурсники (2 человека):
Петрова Анна, Email: anna.petrova@example.com, Телефон: +7 (987) 654-32-10, Фото: classmate1.jpg
Сидоров Павел , Email: pavel.sidorov@example.com, Телефон: +7 (555) 123-45-67, Фото: classmate2.jpg

##### Требования к этой странице
Все данные для этом страницы хранить в отдельном файле в виде словарей


####  Задача 1:
Реализуй задачу, которая фильтрует страны на основе показателя их ВВП на душу населения: На первой строке через пробел вводятся названия стран. На второй строке через пробел вводятся вещественные числа показатели ВВП на душу населения. Гарантируется, что будет введена информация минимум для одной страны. Затем считывается вещественное число показатель ВВП на душу населения, который нас интересует. Программа выводит названия стран, показатель ВВП которых равен или выше введенного, каждое на новой строке. Если таких стран нет, то программа ничего не выводит. Приведи пример решения на основе 5 стран


### ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К ПРИЛОЖЕНИЮ:
 
####  Каждая страница должна содержать:
Внутреннюю навигацию (закладки  на разделы страницы и «К началу»).
На всех страницах добавить ссылки «К началу» и якоря для разделов.
Нумерованные, ненумерованные и вложенные списки.

### Дополнительно:
В проекте  не использовать CSS. 
Все файлы должны быть полностью рабочими (без TODO, заглушек, плейсхолдеров).
Код должен соответствовать PEP 8 .
Комментарии на русском языке в ключевых местах .
Docstrings для всех функций views. 
Обработка ошибок ввода. 
Семантичная HTM разметка.
Настроить проект для русского языка, временная зона Москва.
Создать Urls.py как в проекте, так и в приложении. 
Создать  requirements.txt. 
Проект представить в виде сжатого файла.
Написать инструкцию по  настройке VSC для DJANGO, по созданию виртуального окружения  и по разворачиванию и запуску проекта с использование VSC.
